functools模块用于高阶函数：作用于或返回其他函数的函数。通常，任何可调用对象都可以被视为用于此模块的功能。
partial对象是由...创建的可调用对象partial()。它们有三个只读属性：
partial.func  可调用的对象或函数。partial对象的调用将转发到func新的参数和关键字。
partial.args?  最左边的位置参数将添加到提供给partial对象调用的位置参数之前。
partial.keywords   partial调用对象时将提供的关键字参数。
partial对象就像function对象，因为它们是可调用的，弱引用的，并且可以具有属性。有一些重要的区别。
例如，不会自动创建__name__和__doc__属性。此外，partial类中定义的对象的行为类似于静态方法，并且在实例属性查找期间不会转换为绑定方法。

在布尔上下文中计算时，以下所有内容都被视为false：
布尔值 False
任何值，该值在数值上是零（0，0.0，0.0+0.0j）
一个空字符串
内置复合数据类型的对象为空（见下文）
Python关键字表示的特殊值 None
实际上，Python中内置的任何其他对象都被视为真实。